Exercício 1:

Crie um app que...

Tenha uma classe Avião, que tem modelo e cidade.
Tenha uma classe PessoaFisica que tem nome e CPF.
Tenha uma classe PessoaJuridica que tem nome e CNPJ.
Tenha uma classe Cachorro, que tem nome e raça.
Tenha uma classe Caneta, que tem marca.

Coloque um UISearchBar na tela. Quando o usuário pesquisar, ele pode pesquisar por QUALQUER propriedade de qualquer objeto.

Deve haver uma label com a lista, quando o usuário pesquisar por outro termo, deve continuar pesquisando na lista completa, e nao só no resultado.

* Use protocolos para resolver.

-----------------

Exercício 2:

Crie um app que...

Tenha uma classe Calculadora. 
Essa calculadora deve ser instanciada sem nenhum parametro.
Não é possível acessar propriedades por fora da classe.

Existem os métodos:
- Somar
- Subtrair
- Dividir 
- Multiplicar

Nesses métodos, será possível passar 2 parametros, e deverá retornar o resultado matemático.
O segundo parametro deve ser opcional, sendo que se eu passar só o primeiro, deve retornar o primeiro numero sem ser alterador por contas.
MAS se eu já tiver feito uma operação antes, ele deve armazenar o total, e quando eu passar só um parametro, deve levar em conta o resultado já existente.

Ex: 
somar(1,1) 
retorna 2
dividir(1,nil)
retorna 2

Ex:
somar(1, nil)
retorna 1


Não deve haver prints na classe da calculadora.

-----------------

Exercício 3:

Crie um app de locadora...

Nessa locadora é possível fazer locação de DVDs, Livros, CDs e Carros.
Todos eles tem um código e um nome.

Porém o DVD, possui um formato de vídeo.
O Livro tem a quantidade de páginas.
O CD tem o cantor.
E o Carro tem a placa.

Todos eles tem a função de fazerLocação porém:
O DVD deve avisar ao usuário que deve devolver em 5 dias.
O CD deve avisar ao usuário que deve devolver em 3 dias.
O Carro deve avisar ao usuário que deve devolver em 7 dias.
O Livro deve avisar ao usuário que deve devolver em 15 dias.

* Nesse exercício use POO, aplique Herança e Polimorfismo.

------------------

Exercício 4:

Um hipódromo quer implementar um sistema para notificar o resultado das corridas a todos os interessados. 
É simples: qualquer interessado no resultado pode assinar o sistema e ser notificado. Quando termina uma corrida, o sistema envia o resultado a todos os assinantes.
Os interessados serão:
1. Apostadores: como esse hipódromo tem fama de trapaceiro, ao receber a notificação, os apostadores imprimirão na tela: "Ladrões, Ladrões, Ladrões".
2. Kronika Tv: esse programa de jornalismo sensacionalista imprimirá na tela "Chegou o verão no hipódromo".
3. Casas de apostas: as casas de apostas têm um patrimônio. Quando são notificadas pelo hipódromo, esse patrimônio aumenta em R$ 1000. E imprimirá na tela "Ganhando grana".

Use protocolos para resolver.

------------------

Exercício 5:

Para aumentar as vendas, a empresa MonroeStreetJournal quer implementar um novo serviço de assinaturas do jornal DigitalNews.
O jornal pode ser assinado por pessoas ou empresas. Para as pessoas, precisamos modelar: nome, RG e o endereço de entrega do jornal. 
Já para as empresas, precisamos modelar: nome comercial, CNPJ e o número de funcionários.
Todas as manhãs, quando o jornal é distribuído, a empresa MonroeStreetJournal quer avisar os clientes que os exemplares já estão disponíveis. 
Também queremos que, ao receber seu jornal, os assinantes mostrem uma mensagem na tela. As pessoas exibirão a mensagem "Muito obrigado, MonroeStreetJournal. 
Vocês são demais!", enquanto as empresas exibirão a mensagem "Agradecemos cordialmente o MonroeStreetJournal pela excelência dos serviços prestados."

* Use protocolos para resolver.
