{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Monaco;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red199\green200\blue201;\red22\green21\blue22;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c81961\c82353\c82745;\cssrgb\c11373\c10980\c11373\c3922;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Criar um app de Lista de Compras:\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3 - Um item de compra, deve ter nome e quantidade\cb1 \
\cb3 - Eu posso: Criar, Editar, Excluir\cb1 \
\cb3 - Ao inserir o nome do produto, o app j\'e1 deve verificar se existe ou nao e mostrar numa label. Se j\'e1 existe, deve trazer a quantidade no textField de quantidade.\cb1 \
\cb3   Deve tbm mudar o texto dos bot\'f5es de acordo com as op\'e7\'f5es.\cb1 \
\cb3 - Se eu tentar criar um item j\'e1 existente, devo somente atualizar a quantidade.\cb1 \
\cb3 - O app deve exibir em uma label o nome dos itens existentes\cb1 \
\cb3 - Deve exibir um bot\'e3o Limpar que limpa toda tela\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Layout quando insere um novo:\cb1 \
\cb3 [Digite o nome do produto aqui     ]\cb1 \
\cb3 [Digite a quantidade aqui          ]\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Produto novo\cb1 \
\cb3 [Salvar] [Limpar]\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Amaciante\cb1 \
\cb3 Sab\'e3o\cb1 \
\cb3 Detergente\cb1 \
\cb3 P\'e3o\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3 ---------------------------------------\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Layout quando insere um existente:\cb1 \
\cb3 [Amaciante     ]\cb1 \
\cb3 [2             ]\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Produto j\'e1 existente\cb1 \
\cb3 [Salvar edi\'e7\'e3o] [Excluir] [Limpar]\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Amaciante\cb1 \
\cb3 Sab\'e3o\cb1 \
\cb3 Detergente\cb1 \
\cb3 P\'e3o\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Sobre o Desenvolvimento:\cb1 \
\cb3 - Classe de item deve estar numa classe num arquivo separado.\cb1 \
\cb3 - Para verificar se o item existe, deve ser colocada a string tudo para minusculo e ignorar caracteres especiais.\cb1 \
\cb3 - A lista deve ser exibida para o usu\'e1rio numa label.\cb1 \
\cb3 - Ao clicar em qualquer bot\'e3o, deve esconder o teclado.\cb1 \
\cb3 - No campo quantidade, o teclado deve ser num\'e9rico.\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\
\
\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3 let nome = "n\'e1rl\'e9i"\cb1 \
\cb3 print(nome.folding(options: .diacriticInsensitive, locale: .current).lowercased()) // narlei\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf2 \cb3 // Removendo item do array:\cb1 \
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://stackoverflow.com/questions/24051633/how-to-remove-an-element-from-an-array-in-swift"}}{\fldrslt \cb3 https://stackoverflow.com/questions/24051633/how-to-remove-an-element-from-an-array-in-swift}}\cb3 \
}